Repository: ckan/ckan
Catalog: ckan/i18n/*/LC_MESSAGES/ckan.po
Languages: ja

source: There is no API data to load for this resource
ja: このリソースのデータを読み込むためのAPIがありません

source: Failed to load data API information
ja: データAPIの情報の読み込みに失敗しました

source: No matches found
ja: 見つかりません

source: Start typing…
ja: 入力開始...

source: Input is too short, must be at least one character
ja: 1文字以上入力してください

source: There are unsaved modifications to this form
ja: 保存されていない変更があります

source: Please Confirm Action
ja: アクションを確認してください

source: Are you sure you want to perform this action?
ja: このアクションを実行してよろしいですか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Follow
ja: フォロー

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: show more
ja: もっとみる

source: show less
ja: 少なく表示

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロード

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

source: Resource uploaded
ja: リソースがアップロードされました

source: Unable to upload file
ja: ファイルをアップロードできません

source: Unable to authenticate upload
ja: アップロードを許可できません

source: Unable to get data for uploaded file
ja: アップロードしたファイルからデータを取得できません

source: Edit
ja: 編集

source: Show more
ja: もっとみる

source: Hide
ja: 隠す

source: Error %(error_code)s
ja: エラー %(error_code)s

source: Open Knowledge Foundation
ja: オープンナレッジファウンデーション

source: Sysadmin settings
ja: システム管理者設定

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: Dashboard (%(num)d new item)
ja: ダッシュボード (%(num)d 新しいアイテム)

source: Edit settings
ja: 設定を編集

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Datasets
ja: データセット

source: Search Datasets
ja: データセットを検索

source: Search
ja: 検索

source: Load less
ja: より少なくロード

source: Load more
ja: より多くロード

source: No activities are within this activity stream
ja: このアクティビティストリームに関する活動はありません

source: Administration
ja: 管理

source: Sysadmins
ja: システム管理者

source: Config
ja: コンフィグ

source: Are you sure you want to reset the config?
ja: コンフィグを初期化してよろしいですか？

source: Reset
ja: 初期化

source: Update
ja: 更新

source: CKAN config options
ja: CKANコンフィグオプション

source: Upload
ja: アップロード

source: Remove
ja: 削除

source: Image
ja: 画像

source: You are uploading a file. Are you sure you want to navigate away and stop this upload?
ja: ファイルをアップロードしています。ナビゲートを離れてこのアップロードを終了しても良いですか?

source: Search datasets...
ja: データセット検索...

source: Confirm Reset
ja: 初期化を実行

source: What are sysadmins?
ja: システム管理者とは

source: <p>A sysadmin is someone that has full control over a CKAN instance. You can only add CKAN sysadmins via the <code>sysadmin</code> paster command.</p>
ja: <p>システム管理者は、このCKAN内のすべてのインスタンスに対して完全なコントロール権を有しています。CKANシステム管理者を追加するには<code>sysadmin</code>pasterコマンドを発行する以外の方法がありません。

source: Read the documentation
ja: ドキュメントを閲覧

source: Access resource data via a web API with powerful query support
ja: パワフルなクエリサポートがあるweb APIを通してリソースデータにアクセス

source: Further information in the <a href="http://docs.ckan.org/en/latest/datastore.html" target="_blank">main CKAN Data API and DataStore documentation</a>.</p>
ja: より詳しい情報は <a href="http://docs.ckan.org/en/latest/datastore.html" target="_blank">CKAN Data API and DataStore documentation</a>を参照してください。</p>

source: Endpoints
ja: エンドポイント

source: The Data API can be accessed via the following actions of the CKAN action API.
ja: Data APIはCKAN action APIの次のようなアクションを通してアクセスすることができます。

source: Create
ja: 作成

source: Update / Insert
ja: 更新 / 挿入

source: Query
ja: クエリ

source: Query (via SQL)
ja: クエリ (SQL使用)

source: Querying
ja: クエリ

source: Query example (first 5 results)
ja: クエリ例 (最初の5件)

source: Query example (results containing 'jones')
ja: クエリ例 ('jones'を含む結果)

source: Query example (via SQL statement)
ja: クエリ例 (SQL文使用)

source: Example: Javascript
ja: 例: Javascript

source: A simple ajax (JSONP) request to the data API using jQuery.
ja: jQueryを使用したdata APIへの単純なajax (JSONP) リクエスト

source: Example: Python
ja: 例: Python

source: This resource can not be previewed at the moment.
ja: 現在、このリソースをプレビューすることはできません

source: Click here for more information.
ja: 詳細情報の表示

source: Download resource
ja: リソースをダウンロード

source: Your browser does not support iframes.
ja: ブラウザが iframe をサポートしていません

source: No preview available.
ja: プレビューがありません

source: More details...
ja: 詳細情報

source: No handler defined for data type: %(type)s.
ja: このデータ型の処理がありません: %(type)s.

source: Standard
ja: 標準

source: Standard Input
ja: 標準入力

source: Medium
ja: 中位

source: Medium Width Input
ja: 中くらいの入力幅

source: Full
ja: フルサイズ

source: Full Width Input
ja: フルサイズの入力幅

source: Large
ja: 大きい

source: Large Input
ja: 大きい入力

source: Prepend
ja: プリペンド

source: Prepend Input
ja: インプットをプリペンド

source: Custom Field (empty)
ja: カスタムフィールド(空)

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Markdown
ja: マークダウン書式

source: Textarea
ja: テキスト領域

source: Select
ja: 選択

source: There is no description for this group
ja: このグループの説明がありません

source: Activity Stream
ja: アクティビティストリーム

source: Administrators
ja: 管理者

source: Add a Group
ja: グループを追加

source: Group Form
ja: グループフォーム

source: Confirm Delete
ja: 削除を実行

source: Are you sure you want to delete group - {name}?
ja: グループ - {name} を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete member - {name}?
ja: メンバー - {name} を削除してもよろしいですか？

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: View
ja: 表示

source: Members
ja: メンバー

source: Followers
ja: フォロワー

source: History
ja: 履歴

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Search groups...
ja: グループを検索...

source: There are currently no groups for this site
ja: このサイトに所属しているグループがありません

source: How about creating one?
ja: 作成方法

source: Back to all members
ja: 全てのメンバーに戻ります

source: Edit Member
ja: メンバーの編集

source: Add Member
ja: メンバーの追加

source: Role
ja: ロール

source: Username
ja: ユーザ名

source: Are you sure you want to delete this member?
ja: このメンバーを削除してよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

source: What are roles?
ja: ロールとは？

source: Create a Group
ja: グループの作成

source: Update Group
ja: グループの更新

source: Create Group
ja: グループの作成

source: Datasets in group: {group}
ja: グループ: {group} のデータセット

source: Recent Revision History
ja: 最新のリビジョン履歴

source: Name
ja: 名前

source: My Group
ja: マイグループ

source: my-group
ja: マイグループ

source: Description
ja: 説明

source: A little information about my group...
ja: このグループに対する簡単な情報

source: Are you sure you want to delete this Group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか？

source: Save Group
ja: グループの保存

source: This group has no description
ja: このグループには説明がありません

source: {num} Dataset
ja: {num} データセット

source: 0 Datasets
ja: 0 データセット

source: View {name}
ja: 表示 {name}

source: What are Groups?
ja: グループ機能とは

source: Compare
ja: 比較

source: read more
ja: もっと読む

source: Revision
ja: リビジョン

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Author
ja: 作成者

source: Log Message
ja: ログメッセージ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: <p>CKAN is the world’s leading open-source data portal platform.</p> <p>CKAN is a complete out-of-the-box software solution that makes data accessible and usable – by providing tools to streamline publishing, sharing, finding and using data (including storage of data and provision of robust data APIs). CKAN is aimed at data publishers (national and regional governments, companies and organizations) wanting to make their data open and available.</p> <p>CKAN is used by governments and user groups worldwide and powers a variety of official and community data portals including portals for local, national and international government, such as the UK’s <a href="http://data.gov.uk">data.gov.uk</a> and the European Union’s <a href="http://publicdata.eu/">publicdata.eu</a>, the Brazilian <a href="http://dados.gov.br/">dados.gov.br</a>, Dutch and Netherland government portals, as well as city and municipal sites in the US, UK, Argentina, Finland and elsewhere.</p> <p>CKAN: <a href="http://ckan.org/">http://ckan.org/</a><br /> CKAN Tour: <a href="http://ckan.org/tour/">http://ckan.org/tour/</a><br /> Features overview: <a href="http://ckan.org/features/">http://ckan.org/features/</a></p>
ja: <p>CKANは世界をリードするオープンソースのデータポータルプラットホームです。</p><p>CKANはデータをアクセス可能で使用可能にするための完全に枠を超えたソフトウェアソリューションです。データをストリームラインで公開、共有、発見、使用するためのツールを提供しています(データストレージや頑強なデータAPIの提供も含みます)。CKANはデータをオープンにして公開したいと思っているデータ公開者(国や地方行政、会社や組織)のために作られています。</p><p>CKANは世界中の行政やユーザグループによって使用されています。イギリスの <a href="http://data.gov.uk">data.gov.uk</a>、EUの <a href="http://publicdata.eu/">publicdata.eu</a>、ブラジルの <a href="http://dados.gov.br/">dados.gov.br</a>、オランダの政府ポータル、US、UK、アルゼンチン、フィンランド等の地方自治体のように、地方、国、国際的な行政を含む、様々な公的あるいはコミュニティのデータポータルの力となっています。</p><p>CKAN: <a href="http://ckan.org/">http://ckan.org/</a><br /> CKAN ツアー: <a href="http://ckan.org/tour/">http://ckan.org/tour/</a><br /> 特徴: <a href="http://ckan.org/features/">http://ckan.org/features/</a></p>

source: Welcome to CKAN
ja: CKANへようこそへ

source: This is a nice introductory paragraph about CKAN or the site in general. We don't have any copy to go here yet but soon we will
ja: これはCKANあるいはサイト全般についての良い紹介文です。我々はまだここへ行くためのコピーがありませんが、すぐに行くでしょう。

source: This is a featured section
ja: これは特徴のセクションです

source: Search Your Data
ja: あなたのデータセットを検索

source: Popular Tags
ja: よく使われるタグ

source: dataset
ja: データセット

source: datasets
ja: データセット

source: You can use <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax" target="_blank">Markdown formatting</a> here
ja: ここでは<a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax" target="_blank">マークダウン形式</a>を使えます

source: Custom
ja: カスタム

source: The form contains invalid entries:
ja: 不正な値があります:

source: Image URL
ja: 画像URL

source: There is no description for this organization
ja: この組織には説明がありません

source: Organization Form
ja: 組織フォーム

source: Edit datasets
ja: データセットを編集

source: Add dataset
ja: データセットを追加

source: found for "{query}"
ja: "{query}"に対して見つかりませんでした

source: Sorry no datasets found for "{query}"
ja: "{query}" に対してデータセットが見つかりませんでした

source: Make public
ja: 公開にする

source: Make private
ja: プライベートにする

source: Draft
ja: ドラフト

source: Deleted
ja: 削除済

source: Private
ja: プライベート

source: This dataset has no description
ja: このデータセットには説明がありません

source: This organization has no datasets associated to it
ja: この組織のデータセットはありません

source: Name Ascending
ja: 名前で昇順

source: Name Descending
ja: 名前で降順

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Are you sure you want to delete organization - {name}?
ja: 組織 - {name} を削除してもよろしいですか?

source: Edit Organization
ja: 組織の編集

source: Add Organization
ja: 組織を追加

source: Search organizations...
ja: 組織を検索...

source: There are currently no organizations for this site
ja: このサイトに所属している組織がありません

source: <p><strong>Admin:</strong> Can add/edit and delete datasets, as well as manage organization members.</p> <p><strong>Editor:</strong> Can add and edit datasets, but not manage organization members.</p> <p><strong>Member:</strong> Can view the organization's private datasets, but not add new datasets.</p>
ja: <p><strong>管理者:</strong> データセットの追加/削除や組織メンバーの管理が可能です。</p><p><strong>編集者:</strong>データセットの追加や編集が可能ですが、組織メンバーの管理はできません。</p><p><strong>メンバー:</strong> 組織のプライベートなデータセットを閲覧できますが、新しいデータセットを追加することはできません。</p>

source: Create an Organization
ja: 組織の作成

source: Update Organization
ja: 組織の更新

source: Create Organization
ja: 組織の作成

source: Add Dataset
ja: データセットを追加

source: What are Organizations?
ja: 組織について

source: <p>Organizations act like publishing departments for datasets (for example, the Department of Health). This means that datasets can be published by and belong to a department instead of an individual user.</p> <p>Within organizations, admins can assign roles and authorisation its members, giving individual users the right to publish datasets from that particular organisation (e.g. Office of National Statistics).</p>
ja: <p>組織はデータセットのための公開部署のように働きます (例えば保健省)。これはつまりデータセットが個々のユーザではなく、部署によって、その部署に所属するように公開され得るということです。組織</p><p>組織内では、管理者が組織のメンバーに役割や認可を割り当てます。それにより、特定の組織 (例: 国家統計局) からのデータセットを公開する権限を個々のユーザに与えます。</p>

source: My Organization
ja: 私の組織

source: my-organization
ja: 私の組織

source: A little information about my organization...
ja: 私の組織についての簡単な情報

source: Are you sure you want to delete this Organization? This will delete all the public and private datasets belonging to this organization.
ja: この組織を削除しても良いですか? この操作によってこの組織が持つパブリックとプライベートのデータセット全てが削除されます。

source: Save Organization
ja: 組織の保存

source: This organization has no description
ja: この組織には説明がありません

source: View {organization_name}
ja: {organization_name} を表示

source: Create Dataset
ja: データセットの作成

source: What are datasets?
ja: データセットとは？

source: Are you sure you want to delete dataset - {name}?
ja: データセット - {name} を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete resource - {name}?
ja: リソース - {name} を削除してもよろしいですか？

source: View dataset
ja: データセットの表示

source: Update Dataset
ja: データセットの更新

source: Add metadata to the dataset
ja: データセットにメタデータを追加

source: Add data to the dataset
ja: データセットにデータを追加

source: Add New Resource
ja: 新しいリソースの追加

source: This is an old revision of this dataset, as edited at %(timestamp)s. It may differ significantly from the <a href="%(url)s">current revision</a>.
ja: これはこのデータセットの古いリビジョンです。%(timestamp)sに編集されました。<a href="%(url)s">現在のリビジョン</a>とはかなり異なるかもしれません。

source: This is the current revision of this dataset, as edited at %(timestamp)s.
ja: これはこのデータセットの現在のリビジョンです。%(timestamp)s に編集されました。

source: Related Media for {dataset}
ja: {dataset} に関連するメディア

source: No related items
ja: 関連アイテムはありません

source: Add Related Item
ja: 関連アイテムの追加

source: Error:
ja: エラー:

source: Last updated
ja: 最終更新

source: View resource
ja: リソースの表示

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: Go to resource
ja: リソースへ行く

source: Download
ja: ダウンロード

source: There is no description for this resource
ja: このリソースには説明がありません

source: From the dataset abstract
ja: データセットの概要より

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Created
ja: 作成日

source: Format
ja: データ形式

source: Relevance
ja: 関連性

source: Popular
ja: 人気

source: API Docs
ja: APIドキュメント

source: full {format} dump
ja: 完全な {format} ダンプ

source: You can also access this registry using the %(api_link)s (see %(api_doc_link)s) or download a %(dump_link)s.
ja: %(api_link)s (%(api_doc_link)s参照) を使うことでもこのレジストリにアクセスすることも、または %(dump_link)sをダウンロードすることもできます。

source: You can also access this registry using the %(api_link)s (see %(api_doc_link)s).
ja: API Keyを使ってこのレジストリーにもアクセス可能です %(api_link)s (see %(api_doc_link)s).

source: Additional Info
ja: 追加情報

source: Source
ja: ソース

source: Maintainer
ja: メンテナー

source: Version
ja: バージョン

source: State
ja: 状態

source: Data API
ja: データAPI

source: Title
ja: タイトル

source: eg. economy, mental health, government
ja: 例：経済,政府

source: License definitions and additional information can be found at <a href="http://opendefinition.org/licenses/">opendefinition.org</a>
ja: ライセンス定義や追加情報は<a href="http://opendefinition.org/licenses/">opendefinition.org</a>にあります。

source: Organization
ja: 組織

source: Visibility
ja: 公開・非公開

source: Public
ja: パブリック

source: There is no description for this dataset
ja: このデータセットには説明がありません

source: Important: By submitting content, you agree to release your contributions under the Open Database License.
ja: 重要: コンテンツを提出することで、あなたはオープンデータベースライセンスのもとであなたの貢献を提供することに同意したことになります。

source: Are you sure you want to delete this dataset?
ja: このデータセットを削除してよろしいですか？

source: Next: Add Data
ja: Next: データの追加

source: Author Email
ja: 作成者のemail

source: Maintainer Email
ja: メンテナーのemail

source: Finish
ja: 完了

source: Update Resource
ja: リソースの更新

source: Some useful notes about the data
ja: データに対する便利な情報

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Are you sure you want to delete this resource?
ja: このリソースを削除してもよろしいですか？

source: Save & add another
ja: 保存して他を追加

source: Next: Additional Info
ja: Next: 追加情報

source: What's a resource?
ja: リソースとは？

source: A resource can be any file or link to a file containing useful data.
ja: リソースはファイルまたはデータを参照するリンクです

source: No description for this resource
ja: このリソースには説明がありません

source: Explore
ja: 探索

source: Preview
ja: プレビュー

source: More information
ja: より多くの情報

source: Data and Resources
ja: データとリソース

source: <p class="empty">This dataset has no data, <a href="%(url)s">why not add some?</a>
ja: <p class="empty">このデータセットにはデータがありません、 <a href="%(url)s">データを追加しましょう</a>

source: Read dataset as of %s
ja: %s の時点でデータセットを読みなさい

source: Create dataset
ja: データセットの作成

source: Add data
ja: データの追加

source: Related Form
ja: 関連フォーム

source: What are related items?
ja: 関連アイテムとは？

source: <p>Related Media is any app, article, visualisation or idea related to this dataset.</p> <p>For example, it could be a custom visualisation, pictograph or bar chart, an app using all or part of the data or even a news story that references this dataset.</p>
ja: <p>関連するメディアとは、このデータセットに関連するアプリケーションや記事、可視化、アイデアです。</p><p>例えば、データ全部または一部を用いた可視化や図表、棒グラフ、アプリケーションだけではなく、データセットを参照する新しいストーリーもです。</p>

source: Are you sure you want to delete related item - {name}?
ja: 関連アイテム - {name} を削除してもよろしいですか？

source: Apps & Ideas
ja: アプリとアイデア

source: <p>Showing items <strong>%(first)s - %(last)s</strong> of <strong>%(item_count)s</strong> related items found</p>
ja: <p><strong>%(item_count)s</strong>個の関連アイテムの内<strong>%(first)s - %(last)s</strong>のアイテムを表示</p>

source: <p><strong>%(item_count)s</strong> related items found</p>
ja: <p><strong>%(item_count)s</strong>の関連アイテムを発見</p>

source: There have been no apps submitted yet.
ja: まだアプリが登録されていません

source: What are applications?
ja: アプリケーションとは？

source: These are applications built with the datasets as well as ideas for things that could be done with them.
ja: これらはそのデータセットを利用したアプリケーションや、データセットを用いてできるであろうアイデアになります。

source: Filter Results
ja: フィルタ結果

source: Filter by type
ja: データ種別で検索

source: All
ja: すべて

source: Sort by
ja: 並び替え順序

source: Default
ja: デフォルト

source: Only show featured items
ja: 特集アイテムのみ表示

source: Apply
ja: 適用

source: Edit related item
ja: 関連アイテムの編集

source: Edit Related
ja: 関連の編集

source: Edit Related Item
ja: 関連アイテムの編集

source: Create a related item
ja: 関連アイテムの作成

source: Create Related
ja: 関連の作成

source: Create Related Item
ja: 関連アイテムの作成

source: My Related Item
ja: 私の関連アイテム

source: A little information about the item...
ja: このアイテムに対する簡単な情報

source: Type
ja: タイプ

source: Are you sure you want to delete this related item?
ja: この関連アイテムを削除してよろしいですか？

source: Go to {related_item_type}
ja: {related_item_type} へ行く

source: This item has no description
ja: このアイテムには説明がありません

source: Differences
ja: 差分

source: Revision Differences
ja: リビジョン差異

source: Difference
ja: 差分

source: No Differences
ja: 差分はありません

source: Revision History
ja: リビジョン履歴

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Undelete
ja: 削除取り消し

source: Changes
ja: 変更

source: Datasets' Tags
ja: データセット タグ

source: Entity
ja: エンティティ

source: New activity item
ja: 新しいアクティビティアイテム

source: Embed Data Viewer
ja: データビューワの埋めこみ

source: Embed this view by copying this into your webpage:
ja: あなたのウェブページにこれをコピーすることで、このビューを埋め込んで下さい

source: Choose width and height in pixels:
ja: 幅と高さをピクセル数で指定する:

source: Width:
ja: 横幅:

source: Height:
ja: 縦幅:

source: Trackback URL
ja: トラックバック URL

source: Show More {facet_type}
ja: {facet_type}をもっと見る

source: Show Only Popular {facet_type}
ja: 人気のある {facet_type} のみを表示

source: There are no {facet_type} that match this search
ja: この検索にマッチする {facet_type} はありません

source: Home
ja: ホーム

source: Language
ja: 言語

source: This dataset satisfies the Open Definition.
ja: このデータセットはオープンデフィニションを満たしています。

source: No License Provided
ja: ライセンスが提示されていません

source: No apps, ideas, news stories or images have been related to this dataset yet.
ja: このデータセットに関連するアプリケーションやアイデア、新しいストーリーや画像はまだありません。

source: Add Item
ja: アイテムの追加

source: Submit
ja: 投稿

source: Order by
ja: 並び順

source: <p class="extra">Please try another search.</p>
ja: <p class="extra">他の検索を試してください。</p>

source: <p><strong>There was an error while searching.</strong> Please try again.</p>
ja: <p><strong>検索でエラーが発生しました。</strong> もう一度試してください。</p>

source: {number} dataset found for "{query}"
ja: "{query}" に対して {number} 件のデータセットが見つかりました

source: {number} dataset found
ja: {number} 件のデータセットが見つかりました

source: {number} group found for "{query}"
ja: "{query}" に対して {number} 件のグループが見つかりました

source: {number} group found
ja: {number} 件のグループが見つかりました

source: {number} organization found for "{query}"
ja: "{query}" に対して {number} 件の組織が見つかりました

source: {number} organization found
ja: {number} 件の組織が見つかりました

source: Social
ja: ソーシャル

source: Subscribe
ja: 購読

source: Edits
ja: 編集

source: Search Tags
ja: タグを検索

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: News feed
ja: ニュースフィード

source: My Datasets
ja: 私のデータセット

source: My Organizations
ja: 私の組織

source: My Groups
ja: 私のグループ

source: You haven't created any datasets.
ja: データセットが作成されていません

source: Create one now?
ja: 作成しますか？

source: You are not a member of any groups.
ja: あなたはどのグループのメンバーでもありません

source: You are not a member of any organizations.
ja: あなたはどの組織のメンバーでもありません

source: Users
ja: ユーザ

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Your profile lets other CKAN users know about who you are and what you do.
ja: プロフィールによってほかのCKANユーザにあたなについて知らせることができます

source: Full name
ja: フルネーム

source: A little information about yourself
ja: あなたについての簡単な情報

source: Subscribe to notification emails
ja: 購読内容をメールに通知

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: All Users
ja: すべてのユーザ

source: Login
ja: ログイン

source: Need an Account?
ja: アカウントが必要ですか？

source: Then sign right up, it only takes a minute.
ja: サインアップしましょう！数分で完了します

source: Create an Account
ja: アカウントの作成

source: No problem, use our password recovery form to reset it.
ja: 問題ありません。パスワード修復フォームでリセットして下さい。

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Logged Out
ja: ログアウトしました

source: You are now logged out.
ja: ログアウトしました

source: You're already logged in as {user}.
ja: {user} としてログイン済み

source: Logout
ja: ログアウト

source: Remember me
ja: 保存:

source: You're already logged in
ja: ログイン済み

source: You need to log out before you can log in with another account.
ja: 他のアカウントでログインするには一度ログアウトする必要があります

source: Log out now
ja: ログアウト

source: Registration
ja: 登録

source: Register for an Account
ja: 新しいアカウントの登録

source: Create datasets, groups and other exciting things
ja: データセット、グループ等を作成しましょう

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: Reset Your Password
ja: パスワードのリセット

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Update Password
ja: パスワードの変更

source: How does this work?
ja: これはどう動くのでしょうか？

source: Simply enter a new password and we'll update your account
ja: 単純に新しいパスワードを入力してください。そうすればあなたのアカウントを更新します。

source: User hasn't created any datasets.
ja: データセットを作成していません

source: You have not provided a biography.
ja: まだバイオグラフィを提供していません

source: This user has no biography.
ja: このユーザはバイオグラフィがありません

source: This means only you can see this
ja: あなただけがこれを見ることができます

source: Member Since
ja: ユーザ登録日から

source: API Key
ja: APIキー

source: Request Reset
ja: 初期化を申請

source: Enter your username into the box and we will send you an email with a link to enter a new password.
ja: ユーザ名をそのボックスに入力すれば、新しいパスワードを入力するためのリンクをメールで送ります。

source: Activity from:
ja: アクティビティ元

source: Search list...
ja: リスト内を検索

source: You are not following anything
ja: まだ誰もフォローしていません

source: No followers
ja: まだフォローされていません

source: Search Users
ja: ユーザを検索

source: You can use
ja: 入力可能な

source: Markdown formatting
ja: Markdown フォーマット

source: here.
ja: に記載があります

source: Number of datasets
ja: データセット数

source: View dataset resources
ja: データセットリソースを表示

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード

source: No downloadable resources.
ja: ダウンロード可能なリソースがありません。

source: No description for this item
ja: このアイテムについての説明がありません

source: View this
ja: このデータを閲覧

source: no ratings yet
ja: 評価なし

source: – rate it now
ja: 評価をつける

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Type at least two characters...
ja: 少なくとも2文字入力してください...

source: This is the current URL.
ja: 最新のURLです。

source: This URL is available!
ja: このURLは使用できます！

source: This URL is already used, please use a different one.
ja: このURLはすでに使われています。別のURLを使用してください。
